# data30-qna

## Q&A

---
- 성함:
- 좋았던 점:
- 앞으로의 계획:
- 질문:
- 자유로운 의견:
---


### 제출
위의 3가지 질문을 복사하여 작성 후, Pull Request로 전달해주세요.

---
- 성함: 강현민
- 좋았던 점: 깃허브 사용하는법을 배우고 싶었는데 교육을 통해서 알게 되어서 좋았습니다 
- 앞으로의 계획: 배운걸 잘 활용해서 나중에 취업해서도 쓰일수 있게 연습하도록 하겠습니다.
- 질문: 다른 주제이지만 클라우드(AWS)를 쓸 줄 알면 좋을까?
- 자유로운 의견: 
---
---
- 성함: 이의진
- 좋았던 점: 이해하기 쉽게 설명해주셔서 넘 좋았습니다 !!!!!!
           채팅으로 바로 답 해달라고 해주셔서 더 interactive 하고 집중 하는데 도움이 많이 됬던 것 같아요.
- 앞으로의 계획: 3주 전에 Github Profile 만 만들어 놓고 어떻게 해야 할 지 몰라서 방치했었는데,
              앞으로 열심히 1 Day 1 Commit 해볼게요 
- 질문: 강사님 수업 더 듣고 싶으면 어디서 들을 수 있나요 ?
- 자유로운 의견: 잘 가르쳐 주셔서 감사합니당 ~~
---
---
- 성함: 정혜원
- 좋았던 점: 다양한 실습이 있어서 배운 내용을 적용해 보기 좋았습니다.
- 앞으로의 계획: 데이터 엔지니어로 현업에서 일하는 것이 단기적 계획이고 꾸준히 TIL을 하며 데이터 사이언스 분야로 전문 지식을 확장해 나가고 싶습니다.
- 질문: 데이터 직무에서 프로그래밍 역량을 어디까지 필요로 하는지 궁금하고 가장 중요시 되는 능력이 무엇인지 궁금합니다.
- 자유로운 의견: 강사님이 짧은 시간에 자세히 설명해주셔서 이해가 잘되었고 실습까지 하면서 git을 더 잘 익힐 수 있었습니다.
---
---
- 성함: 박건원
- 좋았던 점: 여러가지 실습을 통해서 과정을 잘 따라오고 있는지 확인해 주시는 부분이 좋았습니다.
- 앞으로의 계획: 이전 강의분에 대한 정리본 github 업로드  
- 질문: 추후에 질문 생기면 어디로 질문하면 될까요?
- 자유로운 의견: 1. 수업시간에 ppt만들면서 보여주시는 자료들도 참고할 수 있게 업로드해주시면 좋을거 같습니다. 2. 마크다운 문법 pdf파일에 1.2 List부분에 순서가 없는 목록과 순서가 있는 목록이 바뀐거 같습니다.
---
---
- 성함: 이윤희
- 좋았던 점: 자세하게 git사용법에 대해 설명해주셔서 좋았고, 오류가 생겼을때 한명한명 봐주셔서 좋았습니다.
- 앞으로의 계획: 앞으로도 github에 공부하는 내용들을 꾸준히 올려볼 생각입니다.
- 질문: 없습니다.
- 자유로운 의견: 수고많으셨습니다. 감사합니다~!
---
---
- 성함: 김명준
- 좋았던 점: 이론으로 이해됐던 부분을 그림으로 설명해주시니 원리 이해가 잘 됐습니다.
- 앞으로의 계획: 공부했던 것 들을 git에 자주 커밋할 것입니다.
- 질문: 현업에서 많이쓰는 협업프로그램은 어떤것인지 궁금합니다. 
- 자유로운 의견: 
---
---
- 성함: 강병욱
- 좋았던 점: 친절하십니다.
- 앞으로의 계획: 꾸준한 공부가 목표입니다.
- 질문: x
- 자유로운 의견: x 
---
---
- 성함: 김민재
- 좋았던 점: 강사님께서 차근차근 잘 알려주셔서 좋았습니다. 
- 앞으로의 계획: 이틀동안 배웠던 Git / Github에 대한 내용을 전반적으로 스스로 해보면서 앞으로 데이터 분석, 엔지니어링 팀프로젝트나 개인프로젝트에서 잘 사용할 수 있도록 할 예정입니다.
- 질문: ---
- 자유로운 의견: 이틀동안 고생많으셨습니다. 많이 배웠습니다. 감사합니다!
---
---
- 성함: 최수정  
- 좋았던 점:처음 배울땐 따라가기 바빠서 많이헷갈렸는데 이번 강의는 실습이 많아서 git명령어들이 익숙해져서 좋았다.
- 앞으로의 계획: git을 이용하여 til 주기적으로 올려야겠다.
- 질문:.
- 자유로운 의견: .
---
---
- 성함: 김창현
- 좋았던 점: Git에 대해 쉽게 설명해 주셨던 점이 좋았습니다.
- 앞으로의 계획: 프로그램 진행 방향에 따라 꾸준히 예복습 진행.
- 질문: 없습니다!
- 자유로운 의견: 짧은 시간안에 친절하게 충분히 설명해주셔서 감사합니다.
---
